وفي النهاية، لم نتمكن من وقف هذه الحرب
مرة أخرى فقط
فكر في الأمر بهذه الطريقة.
اليوم هو يوم عادي
إذا كان اليوم يوم عادي
التقينا بشكل طبيعي
إذا كان رجل وامرأة
أردت أن أسأل
من أنت؟
لماذا أتيت إلي؟
حقا بالنسبة لي
هل يمكن أن تصاب بالرصاص؟
لماذا انا
هل أراك في أحلامي؟
أنا شخص لا يعرف الخوف
لكنني كنت خائفا
أخشى أن تتأذى
شيء ما يحدث
أخشى أن أكون قد فات الأوان
هكذا حتى في أحلامي
كان يمسك بك
ليس لدي أي شيء في العالم
أخشى أن أفقدك حتى في أحلامي
بصراحة، أنا أفضل الحرب
فقط خذ Moonju معك.
أريد أن أذهب بعيدا
دعنا نذهب
هل أنت ذاهب حقا؟
أنا حقا أريد أن أذهب، أريد أن أذهب
أين أردت أن تأخذني؟
صحراء جوبي
صحراء جوبي؟
هربت من كوريا الشمالية وبقيت هناك لمدة عامين.
ما تحتاج إلى نسيانه
هناك الكثير
الأب والأم
الجدة التي قالت لي ألا أعود
النجوم تتحرك ببطء
لا يتحرك بعد الآن
لم يتبق سوى نجمة واحدة
نجم الشمال
إذا واصلت النظر إلى هذا النجم
لا يوجد سوى نجم واحد في هذا العالم
أشعر وكأنني الوحيد المتبقي
لا عائلة ولا بلد
وضعي لم يكن مهما
حتى أتمكن من الذهاب إلى أي مكان
هل يمكنني أن أفعل ذلك أيضًا؟
هل هناك شيء تريد نسيانه؟
يد أمي عندما كنت صغيرا
في السوبر ماركت، في المصنع
العمل في محل الأظافر
الأيدي البالية
بمجرد عودة أمي إلى المنزل
لقد غفوت لأنني كنت مرهقة.
أردت أن أنقذ تلك اليد
لقد فشلت في النهاية
إذن أتيت إلى كوريا؟
توفي والدي
أمي بقدر ما تستطيع
يقولون أنه هرب وذهب إلى أمريكا.
لكني أقول لكل طفل
مثل وجود الأم
كل شخص لديه بلد
شعرت أن كوريا كانت بلدي الوحيد
لذلك عدت إلى كوريا
أن تصبح الشخص الذي تحتاجه كوريا
كان الأمر مهمًا جدًا بالنسبة لي
هكذا
هل تريد منع الحرب؟
يد أمي
وكأنني أريد أن أحفظه كثيرًا..
لقد فشلت مرة أخرى هذه المرة
من شعب الجمهورية
مليئة بالرغبات
أحدث غواصة هجومية نووية
في حفل الإطلاق التاريخي غدا
وكشفت عن مظهرها المبهر
الجمهورية على مدى العقود القليلة الماضية
لقد كان رمزا للغزو
غواصة هجوم نووي
الآن اجعل أعدائك يرتعدون من الخوف
قوة شعبنا...
هذا نحن
هل هذه هي الغواصة التي تحاول ضربها؟
الغواصة التي نحاول ضربها
هل هذا صحيح؟!
هذا لا يمكن أن يحدث
هذا هو
إنها غواصة مختلفة تمامًا
إجبار الغواصات الروسية القديمة
إنها فئة روميو معدلة بوزن 3000 طن.
مع تلك البدن
لا يستطيع تحمل ضغط إطلاق الصاروخ
سطح الصواريخ بدون سبب
يتم تركيبه في الجزء الخلفي من الجسر.
أي فعالية من حيث التصميم
لا يمكن العثور عليه
الليلة الماضية نحن
أولئك الذين تجولوا داخل وخارج أراضينا
أسقط طائرة استطلاع أمريكية متهورة.
تحذير، نحن دولة مسلحة نوويا.
جيشنا لا يعرف الكلمات الفارغة.
ما نوع الشمس التي ستشرق على الأرض غدا؟
إنه اختيارك
فيديو أندرسون
انها تنتشر مخيفة
بحجة وجود غواصة كهذه
هل تحاول بدء الحرب؟
دعونا نتحقق من الغواصة مرة أخرى
لكن هذه ليست النقطة، أليس كذلك؟
هذه الحرب مثل الزلزال
الصراع بين المعسكرين الليبرالي والديكتاتوري
الغواصات مجرد
انها مجرد واحدة من الصمامات
إذا تراجعنا من هنا، الصين وروسيا
Yidisha، المؤدي إلى كوريا الشمالية
على حزام الديكتاتورية
يمكن أن تخسر مستقبلك
لسوء الحظ بالنسبة لنا
يبدو أن هناك مشكلة صغيرة.
السيد الرئيس
هذا صحيح، سيدي الرئيس.
في هذه الحالة
إن التضحيات التي تذهب إلى الحرب تُقدم للشعب.
من الصعب إقناعي بالمخاطرة.
مشكلة طائرة الاستطلاع
دعونا نمضي قدما مثل هذا.
لقد كان توقيتًا سيئًا للرد.
سأجد طريقة أخرى
قلت ذلك من قبل
الآن هي فرصتك الأخيرة
إذا كنت تفوت الآن
سيكون الأمر صعبًا للغاية بالنسبة لعالمنا الحر.
سأعطي كل ما عندي هنا
ولكن حتى في كوريا الجنوبية
لدي شيء لأفعله
سيو مون جو، سفير سابق
لقد كنت مزعجاً جداً هذه المرة
يرجى التعامل مع تلك المرأة.
23:51 الليلة الماضية
من خلال أنشطة الاستطلاع الروتينية
رحلة حول شبه الجزيرة الكورية
طائرات استطلاع عسكرية أمريكية
بسبب صواريخ أرض جو التي تمتلكها كوريا الشمالية
وقعت حادثة إسقاط الطائرة
جيشنا على الفور
تم وضع الجيش بأكمله في حالة تأهب من المستوى 2.
قيادة القوات المشتركة لجمهورية كوريا والولايات المتحدة
تمت ترقية Watchcon إلى المستوى 2
في مركز الإنذار والسيطرة بالدفاع المدني
على الفور في جميع أنحاء كوريا
تم إصدار تنبيه تحذيري
حاليا كافة التنبيهات
أبلغ أنه تم إصداره
حكومتنا وجيشنا
لا يتزعزع في أي حالة
حياة الناس وسلامتهم
سوف أحميه
لجميع المواطنين
بشجاعة هادئة وثقة قوية
الحياة اليومية معا
أتمنى أن تتعافى
يجب علينا حماية بعضنا البعض
لحسن الحظ
لقد مرت الأزمة.
لم يكن فشلا كاملا.
لقد مرت الموجة الأولى الآن
التراجع عن أي موقف
لن تنهار
سيو مون جو، سفير سابق
لقد كنت مزعجاً جداً هذه المرة
يرجى التعامل مع تلك المرأة.
حسناً، سيدي الرئيس.
لن تكون هناك مشكلة مرة أخرى
الرئيس يشعر بقلق عميق.
وسوف تستمر الأزمة
حول كلمة الرئيس
وهذا هو رد فعل وسائل الإعلام.
بشكل عام الحكومة
كأنه لا يصدق ذلك.
وفجأة، أصبح سيو مون جو هو جان دارك.
بعد أن كشفت كوريا الشمالية عن غواصتها.
كلمات أندرسون
تبين أن هذا صحيح
ولهذا السبب تم منع الحرب
على طريقة سيومونجو
يبدو أن الناس يفكرون
لو قمنا باستطلاع الرأي الآن
سيكون هناك تصنيف موافقة غير مسبوق.
أثناء العمل في الوظيفة العامة
حالة أزمة مثل اليوم
هل التقيت من قبل أيها المدير؟
لا شيء، سيدي الرئيس.
إنه أمر صعب
حتى لو كان الجميع يدعمني
إنه وضع صعب للغاية.
لكن
الرأي العام لسيو مون جو
يسحبني في الاتجاه المعاكس
هل يجب أن أتحمل ذلك؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
بداية الحرب هي معركة رأي عام.
في الحرب مع كوريا الشمالية
للفوز أولا
يجب عليك عبور الجبل المسمى سيومونجو.
لقد كنا هناك لفترة طويلة
لقد تم إعدادي لهذا الموقف
منذ وقت طويل
هل لديك خطط لـ Seomunju؟
إذا أعطيتني الوقت
اسمحوا لي أن أشرح.
لقد مرت 10 دقائق
الرئيس تشاي كيونغ شين
- إسقاط كوريا الشمالية لطائرة استطلاع عسكرية أمريكية
أعلن بيانا للجمهور
الرئيس تشاي الليلة الماضية
في جميع أنحاء بلادنا
التنبيه الذي صدر
وقد قيل أنه معطل حاليا.
وكذلك الحكومة والجيش
لا يتزعزع في أي حالة
حياة الناس وسلامتهم
لقد وعدت بالحفاظ عليه
سيد ميدج؟
المرشح
استيقظ المدير Changhee.
ماذا؟
تشانغهي، كيف تشعرين؟
اليوم في وحدة العناية المركزة
انتقلت إلى غرفة واحدة.
النزيف الذي يمكن إزالته جراحياً
لقد كان محظوظا...
أنا بخير، أنا بخير
هناك شيء تحتاج إلى معرفته أكثر من ذلك.
في ذلك الصباح
عندما فتحت الهاتف الخليوي لعضو الكونغرس
كنت سعيدا
الآن تأمين البريد الإلكتروني
أعتقد أنني أستطيع رؤيته
لكن...
الرسائل التي لم يتم التحقق منها بعد
هناك عدد قليل من أكثر
التالي
جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية
أعلى وسام وأعظم وسام.
- منح وسام كيم إيل سونغ!
- إنها فعالية في ذكرى تأسيس النظام.
الرفيق جانج جون إيك
الخونة والإمبرياليين
منع حرب قبيحة وحقيرة
لتحقيق الانجاز المتمثل في توحيد البلاد
أعط حياتك كلها
المظهر البطولي
تركت بصمة في التاريخ
على الرغم من أننا الآن على طية صدر السترة من الرفاق
لا أستطيع أن أعطيك ميدالية بنفسي، ولكن
يوم توحيد البلاد
سوف تطير بعيدا في شهر واحد
الحصول على هذه الميدالية
هل كان جاسوساً حقاً؟
لا أستطيع
لم أستطع قبول ذلك.
لذلك حاولت التحقق
مرسل الرسالة
النائب الراحل جانج جون إيك
هذا هو السكرتير الأول بارك تشانغ هي.
لمنع الحرب
هناك معنى متروك بالنسبة لي.
هل يمكنني مقابلتك؟
للذهاب إلى هيوريم دونغ
ليس لدي خيار سوى المرور عبر نفق الفلاش.
لقد تعرضت لحادث أثناء انتظاري على زاوية الطريق.
كنا في هيوريم دونج في ذلك اليوم.
لقد ذهبت إلى منزل كانغ هان نا، أليس كذلك؟
هل أنت كانغ هان نا؟
من هو هذا الشخص؟
-الجدة، انظري إلى هذا.
- أوه!
لقد رأيت هذا المشهد من قبل يا أمي.
منذ اللحظة التي رأيت فيها جونيك لأول مرة
لقد أتيت إلى هنا وأعيش
كان لدي حلم
كنت واثقا
طفلي في حالة جيدة
ستحقق بالتأكيد ما خططت للقيام به.
ما كان مفقودا من هذا الحلم
لا يوجد سوى جونيك.
المنزل والابن والزوج
لحسن الحظ، أهمية
الشيء الأقل أهمية مفقود
اه يا أمي
لماذا استيقظت Eunseong بالأمس فقط؟
هل أخذته معك؟
استيقظت على صوت المنبه
لم أستطع النوم مرة أخرى
منذ وقت طويل، عندما لا أستطيع النوم
كنت أنام مع الأطفال.
أنا قوي
ربما ستيلا يونغ
أعتقد أنها كبيرة
ماذا يعني ذلك؟
ستيلا يونغي
الأماكن التي تمت زيارتها مؤخرًا
في بولندا
شراء لوحة الصلب الخاصة
شراء أجهزة استشعار دقيقة من سويسرا
في السويد
من استأجر مهندسي التخفي؟
ذهبت كانغ هان نا أيضًا.
مع الطفل
مالمو، السويد، في السادسة من عمره
لدي المزيد
لقد سافرت كثيرا.
كاتوفيتشي، بولندا، لوزان، سويسرا
إذا كان كانغ هان نا هي ستيلا يونغ
قال جونيك أيضًا لتلك المرأة
هل يمكن أن يكون ميتا؟
معرف Messenger الذي أرسل الفيديو
هل يمكنني الحصول على رقم هاتفك؟
نعم، مجرد لحظة.
الرقم هو
010-6133-8758
وكان هذا في إنجيل الكاهن.
نفس الرقيب يونغ جون كيم.
بطاقة عمل عليها هذا الرقم
لقد كان في صندوق الصور.
صندوق الصور
كما تلقى السيد جونيك بطاقة العمل تلك.
لقد حصلت عليه
يا إلهي، إينسيونغ خاصتنا
أنت جيد، أنت على حق، أنت على حق
أنا حقا أحترمك يا أمي.
السيد جونيك
إنه ليس حتى ابني البيولوجي.
لقد ربيتني بكل هذا الاهتمام..
ليس لدي حتى أي أبناء
انه من الصعب جدا
ماذا سمعت ممن؟
انا ذاهب الى الجدة
والد جونيك هو أيضا
ابن ولد في الخارج
من فضلك لا تثبط عزيمتنا من قبل Eunseong.
قلت لي
هل عرف جونيك قبل وفاته؟
لن تعرف
والدتي لم تعرف أبدا
جدتي قالت ذلك...
كان هذا قراري
جلب هذا الدم
عندما عانقتك لأول مرة
"من الآن فصاعدا، هذا الطفل."
"سوف تكون طفلي حتى تموت"
لقد حدث ذلك حقا.
في ذلك اليوم
اليوم الذي مات فيه النائب جانغ
حاولت أن تقول لي شيئا
أنا أنتظر
متى ستخبرني؟
دعونا نتحدث في الليل
ستكون قصة طويلة بعض الشيء.
ذلك الشخص لي
حاولت أن أشرح
لأي سبب فعل جونيك
هل يمكن أن يصبح جاسوسا؟
الغواصة هي دعامة يتم التلاعب بها.
الصين وكوريا الشمالية هي أيضا شخصيات.
النص الذي يحرك كل هذا
ماذا لو كان هناك شيء آخر؟
لمعرفة ذلك
إذا كان عليك أن تصبح جاسوسا
أعتقد أنني سأصبح جاسوساً
أرسم الخط هنا
سواء كان النائب جانغ جاسوسًا أم لا
كانغ هان نا والنائب جانغ
قتل أو لم يقتل
إنها وظيفتهم
هؤلاء الناس مثل الدوامة
إنه يسحبني بشكل رهيب.
لا بد لي من الخروج للعيش.
في الوقت الراهن
من الحق أن نغادر
اه، السيد ميدج.
أين أنت الآن؟
لماذا ؟
اخرج، لقد تم التنصت عليك هناك.
تقرير صادم
المرشح الرئاسي الكوري الجنوبي سيو مون جو
مع حارس شخصي وسيم من كوريا الشمالية
أين وماذا تفعل
هي أرملة
يحميها
في المرة الأولى التي التقيا فيها
مكان إطلاق النار على الزوج ومقتله.
التقيا سرا
بدأنا في مشاركة السكن والوجبات معًا.
امرأة وحيدة فقدت زوجها
في الحب مع حارس شخصي وسيم
من يستطيع رمي الحجر؟
ولكن في مختبرنا
بحسب التقارير الواردة
الحارس الشخصي بايك سان هو من كوريا الشمالية.
أصبح الحارس الشخصي لـ Seo Moon-joo.
هل هي حقا صدفة؟
غواصات كوريا الشمالية
اكتشافات سيو مون جو
لمن هو؟
إذا تم الاستيلاء عليها من قبل كوريا الشمالية
ماذا لو تم استغلالك؟
الشعبين
نحن معًا حتى في هذه اللحظة
سيو مون جو وبايك سان هو
يعيش حاليا في مكان للاختباء
لقد شاركنا في المخبأ
لقد حصلت على محادثاتهم الحميمة.
بصراحة، إنها أفضل من الحرب
فقط خذ Moonju معك.
أريد أن أذهب بعيدا
دعنا نذهب
هل أنت ذاهب حقا؟
أنا حقا أريد أن أذهب، أريد أن أذهب
رد فعل على مقالة سيو مون جو
كل ثلاث ساعات
اجمعها مرة واحدة وأبلغ عنها
قانونيًا إلى "معهد الأبحاث الحر"
تعرف على الخطوات التي يمكنك اتخاذها
توقف الآن
لا أعتقد أنه هنا
أنا لست نادما على ما حدث الليلة الماضية
كنت سعيدا
إذا كان هذا البلد لا يريدني
يمكنك المغادرة
هذه هي النهاية
أستطيع أن أقبل ذلك
دعنا نذهب
سآخذك معي
سوف يبحر القارب الليلة
"الليلة في طريقنا إلى منغوليا.
"من المتوقع حدوث عواصف شديدة."
"يرجى الامتناع عن الإبحار."
"عاصفة رعدية، منغوليا"
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود قليلا
احزموا حقائبكم وانتظروا لحظة.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأخبرك لاحقا
دعونا نذهب معا
من الآمن الانتظار هنا
لدي بندقية
حتى لو كنت أعرف كيفية إطلاق النار من بندقية
من الصعب حقًا إطلاق النار على شخص ما
ولكن في ساحة المعركة، الخصم
فقط من يقتل أولاً ينجو.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
سأعود قريبا
مهلا، إيميا، إيميا، هل سمعت؟
اعتقدت أنها كانت قطة هادئة
لقد كانت مثل هذه العاهرة.
يا جونيك المسكين
سأقفز من الأرض
أنا أفهم يا أمي.
لدي شيء للاتصال به
هل ترغب في التحدث غدا؟
المدير، من فضلك تحدث معي.
دعنا نذهب
هل أنت ذاهب حقا؟
انا ذاهب حقا
أريد أن أذهب
هذه الأيام
تطورت برامج الإرسال والاستقبال
كما توسعت المسافة بشكل كبير.
لأنه خالي من الطاقة، يمكن استخدامه بشكل دائم.
للسفير الياباني من قبل
من الجدار شنقا أعطيتك كهدية
لقد تم ترقيته كثيرا.
سفير
ما تم تسجيله
في الوقت الحقيقي
سفير السحابة
لأنه يتم نسخها احتياطيًا تلقائيًا
حتى لو كانت المعدات معطوبة
لا توجد مشكلة في الملف
دعنا نذهب
هل أنت ذاهب حقا؟
انا ذاهب حقا
أريد أن أذهب
كان هناك تنصت آخر
كم لديك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لمشاهدة تلك المرأة
لقد وافقت على تثبيت التنصت على المكالمات الهاتفية.
لكنك كسرته
لا يوجد شيء آخر
لذا اخرج!
انا ذاهب الى منغوليا
كيف عرفت؟
قل لي مباشرة
إذا لم تكن أنت، فمن غيرك؟
هل تقول أن ملفات التنصت تم تسريبها؟
ضع سكينك جانباً وارفع يديك
بايك سان هو، أنا أعتقلك بتهمة التجسس.
أنت مشغول
الناس الأبرياء
اعتقل كجاسوس
لا
أنت جاسوس حقيقي
لأن كيم هان سانغ هو من وظفك.
اخرج
عبر فالكيري
من دفع لك
مع مكتب في ماكاو
لشركة تدعى Cheonil Credit
تجارة الأسلحة الخارجية لكوريا الشمالية
المسؤول عن أعمال الدفع
إنه بنك تديره الدولة.
جميع التدفقات المالية الداخلة والخارجة لهذه الشركة
يحصل على موافقة وموافقة كيم هان سانغ.
إذن أنت
تم تعيينه للقضاء على Seo Moon-ju
إنه جاسوس كيم هان سانغ.
أخبرني
تقع في الحب مع تلك الفتاة
هل كان هذا شيئًا خططت للقيام به؟
شكرًا لك، سيو مون جو
لقد سقطت تماما في الهاوية
الشر!
جدتك
قالوا لي أن أعطي هذا لهم.
قالوا أنه سيأتي، لكن لم تكن هناك أخبار.
ما مدى صعوبة الأمر بالنسبة للرجل العجوز؟
الآن نحن نخدم
قال حسنا
الانتهاء من العمل
سآتي لاصطحابك قريبا
الأوغاد
أنا هنا لأعطيك فرصة
ليلة الغد في ميناء بيونجتايك
سفينتنا تنتظر
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
كنت تخطط للمغادرة إلى منغوليا، أليس كذلك؟
لكن تلك السفينة
قبل عبور خط الحد الشمالي NLL مباشرة
سيتم القبض عليهم من قبل خفر السواحل لدينا.
في هذه العملية تقفز في البحر
ومن المفترض أنه هرب إلى الشمال.
مقدمة
كمجرم جاسوس
إذا انشقت إلى كوريا الشمالية، فسيتم القبض عليك.
ثم تأخذ جدتك معك
أستطيع الذهاب إلى أي مكان
آه!
نعم
مدروسة جيدا
بذرة...
خذها بعيدا
من أنت؟
تلك المرأة
للمشاهدة
لقد وافقت على تثبيت التنصت على المكالمات الهاتفية.
لماذا أتيت إلي؟
تقع في الحب مع تلك الفتاة
هل كان هذا شيئًا خططت للقيام به؟
شكرًا لك، سيو مون جو
لقد سقطت تماما في الهاوية
"لا تثق في أي شخص قريب منك"
"عليك دائمًا أن تجد طريقة للهروب"
"لا تعود إلى كوريا أبدًا"
السيد مونجو!
أين أنت؟
"أبدًا."
"لا تعود إلى كوريا"
أمي أفتقدك
الأشياء التي قالتها أمي
اعتقدت دائما
أمي كانت مخطئة
لأنني أريد أن أظهر لك
لقد وثقت بهذا الشخص
حقا لي
اعتقدت أنك هنا لإنقاذي
بحماقة
ماذا يجب أن أفعل؟
ليس هناك مكان للذهاب إليه الآن